我們一直都被保護著
雖然非常嚴厲 卻也是相同程度地過度保護
被身先士卒的老師 保護著
第24節課 畢業課 by 赤羽業
茅野
你沒事真是太好了
渚…
好冷…
我這是什麼打扮啦
怎…怎麼了
真可憐…
在說哪裡啦！
沒什麼大不了的吧
殺老師 連頭髮都幫你梳好了
謝謝…
我倒是希望他先幫我整理一下衣服欸…
不不 那位殺老師飽含熱情的治療的話
說不定變得稍微有點乳量了呢
真的嗎 殺老師
為師累了…
累倒的老師
露出了前所未有的滿足表情
也前所未有的虛弱…
各位
暗殺者怎麼能放過瀕死的目標呢
還不明白嗎
你們得手的機會來了
快樂的時光
總會走到盡頭
這就是
所謂的教室
逐漸變得強烈的雷射的光芒
有力而殘酷地宣告著 計劃並沒有變更
我們沒有時間猶豫了
各位
必須由我們自己親手了斷
當然也可以就這樣不干涉 聽天由命
請舉手表態吧
不想殺掉殺老師的有誰
好的 放下吧
想殺他的人呢
曾幾何時 槍 匕首
還有老師伴在我們身邊
這就是 我們的答案
我們是暗殺者
目標是…
老師
為了守護著這份羈絆順利畢業
對恩師該做的事…
我們都如有切膚之痛一般 心知肚明
殺老師弱點33 全班一起按住便可捕獲
這樣你就無法行動了吧 殺老師
沒錯 中村同學
我還擔心你們抓住我的力量太小了呢
是為了暗殺還是為了什麼
我們都沒有去深思理由
一年來一直被誇獎 被斥責 被培養著
老師的觸手 我們再一次緊緊握住
領帶下方就是心臟吧
最後一擊 誰來…
各位 拜託了
請讓我來
沒人有意見
在這班裡 渚是首席呢
老師…
渚同學 從領帶上面也可以刺下去哦
收到的當天 就開了個洞
就這樣一直破著沒補了
這也是最重要的緣分嘛
那麼 動手之前
得先和各位老師打個招呼
伊莉娜老師 你不參加嗎
這可是獲得獎金的良機喔
我得到的已經夠多了
從小鬼們和你那裡 得到了許多羈絆和經歷
這次的暗殺
是你和小鬼們的羈絆
還有 烏間老師
正是因為有你 學生們才成長至此的
以後的日子 也請繼續指導他們
嗯 雖然你讓我吃了不少苦頭
但這一年的時光 我一生都不會忘記
永別了 殺老師
好了 各位 時間終於到了
一個一個道別的話 24小時也不夠
無需多言
代替道別 我最後點一次名吧
點名冊
請每個人看著老師的眼睛 大聲回答
所有人被點過名後 就可以動手了
不 不會有人早退吧
在這個節骨眼上不應一聲的話 為師就去自殺囉
快開始點啦
殺老師弱點36 關鍵時刻不會安排
那麼
赤羽業
到
磯貝悠馬
岡島大河
到
岡野日向
嗯
奧田愛美
到
片岡惠
茅野楓
到
神崎有希子
木村正義
到
倉橋陽菜乃
潮田渚
到
年輕的暗殺者們
菅谷創介
到
馬上要結束一個人性命的你們
杉野友人
到
肯定比任何人都知道生命的價值
竹林孝太郎
到
千葉龍之介
學了很多
寺坂龍馬
到
煩惱
中村莉櫻
到
並深思熟慮過了
狹間綺羅羅
到
速水凜香
為我生命賦予價值的是你們
原壽美鈴
到
通過培養你們
不破優月
到
你們也培養了我
前原陽斗
嗯
三村航輝
到
所以…
村松拓哉
嗯
請在這個時刻
矢田桃花
到
希望你們以最崇高的殺意去收穫結果
吉田大成
到
如果能成為這28人通向未來的一個過程
自律思考固定砲台 小律
到
那我就開心得要死了
堀部糸成
到
真的 真的是非常開心的一年
祝大家幸福
被大家所殺 老師我很幸福
這是即將踏上行程者 致將要踏上旅途的各位
用整個生命獻上的
助威
已經
到了不得不動手的時間了
手的顫抖…
不能以這種心情殺人
冷靜下來 保持微笑
風が吹いてる
風兒吹拂
僕の肩押すよう
像是推著我的肩膀
嗚呼　進むべき　道は今
啊 必須前行之路如今
せんせー(アナタ)の先へと
已經超越了您
風が吹いてる
風兒吹拂
再見了 殺老師
アルバムめくるよう
在翻動著相冊
好 再見
嗚呼　なにもかも　輝いて
啊 一切如此耀眼
再也無法說出多餘的話語
感謝 惜別 把所有的感情都注入利刃
優しかったんだ
充滿了溫柔
誰よりも僕らのこと　理解してくれていた
比任何人都關注著我們
就像傾注自己的靈魂
就像用盡全身力氣的敬禮
我刺下了匕首
せんせー(アナタ)の教え　今日からも
您的教誨今後也
きっと道標(みちしるべ)
永遠是指路明燈
さくら　さくら　さくら、舞い落ちる
櫻花 櫻花 櫻花 飛舞飄落
恭喜畢業
隱約聽到他最後講了這句話
僕らの時間　とめどなく想いあふれ
我們共度的時光 是源源不斷湧出的思念
わかってるけど　動けずに　空を見ていたんだ
心中明瞭 卻無法行動空望著天空
別れの時間
離別之際
ありがとう　大好きでした
訴說感謝 曾最愛的你
せんせー(アナタ)のエール　背中に受けて
您的聲援 我從背上仍能感受到
旅立ちのうた
唱首啟程之歌吧
僕らの時間　遠ざかるあの学び舎
我們共度的時光 漸漸遠去的那間校舍
たいせつな友　人生の師ぜんぶそこにあった
重要的時刻 人生的導師
別れの時間
全部在那裡邂逅
僕たちは卒業する
離別之際 我們要畢業了
せんせー(アナタ)に贈る　感謝のかわりに
代替對您獻上的感謝
旅立ちのうた
唱首啟程之歌吧
即將到午夜十二點了
椚丘國中
畢業的日子
而我們早了一步
從暗殺教室畢業了
在那之後
我們為了尋求與殺老師的回憶 回到了教室
全員份的畢業證書 畢業相冊
還有
殺老師對每個人的建議手冊 擺放在那裡
明明不知何時都可能會被雷射擊中
對當時的我們來說
這是渺小到意識不到一般 無所謂的事
之後現身的現場勘查部隊
被烏間老師堵在了門外
他聲稱「校舍內的學生屬於我的管轄範圍內」
為我們創造了單獨在教室的時間
殺老師為我們製作的厚得驚人的建議手冊
以漫畫開篇 很容易讀進去
並且
在卷尾附加的問題集
當作商品賣都可以了
編成了附帶短篇小說式的 很耐讀的英語單字本
老師我要是還活著 說不定還能畫個番外呢
比如老師化身成了魔王
說實話 建議都細到讓人煩了
回過神時
木漏れ日が
陽光從樹蔭穿過
大家都已經忘掉了眼淚 陷入了熟睡
優しく差し込む
溫柔地灑落
大きな窓の中
大大的窗戶中
清晨醒來 眺望窗外
君と出逢ったあの日を
與你邂逅的那一天
早開的櫻花 幼小卻堅強地隨風搖曳
遠くに感じた
感覺有些遙遠
少しずつ並べた思い出は
一點一滴累積起來的回憶
僕を温める
溫暖著我
小さな部屋
在狹小的房間中
繋ぐ心
緊密相連的心
そっと教えてくれた
輕輕地向我訴說
この季節が迎えに来たら
再次迎來這個季節時
君の姿もう探す事も
甚至連尋找你的身影
出来なくなっちゃうんだね
都無法辦到了呢
ずっと忘れずにいるよ
我會永遠都不忘懷
また君に会える日まで...
直至與你再次相逢之日
恭喜畢業
這一年來真是辛苦各位了
全體　起立
變得有好眼神了嘛
遺留了無數的珍貴事物
說說殺老師的事吧
我們三人的學生們都還好嗎
總覺得一直都還在
永別了　3年E班